세상에는 경이로운 확률이라는 게 있다
예를 들면 복권에서
3억 엔이 당첨될 확률!
룰렛으로 100만 달러를 딸 확률!
경마에서 대박을 터뜨릴 확률!
길에서 10만 엔을 주울 확률!
하드의 홈런 경품에 당첨될 확률!
맞선자리에서
"우아한 일본미인"과 만날 확률!
당신은 이런 사람들을
초 럭키~! 라고 생각하겠지만...
하지만, 인생에는 그런 것들보다
훨씬 엄청난 확률이 존재한다는 걸 아나?
이것은 몇 억만 마리의
막가파 정자군단의 희생을 거쳐
3억분의 1×3억분의 1이라는
천문학적 확률로 만난
어느 남녀의...
응? 다시 말해줄래?
그러니까..
있는 거 같아요...
있다니 누가?
그런 얘기가 아니라...
아.. 그러니까..
여기에..
그.. 그럼 혹시....
응
생겨버렸어
'당첨!'의 이야기다
다케노우치 유타카
(히라오 류노스케 役)
히로수에 료코
(코타니 치요 役)
속도위반 결혼
번역&자막제작
Korea.com 일본드라마 클럽 JMDC
번역 : 네꼬
nekkony@korea.com
자막제작 : 아그네스
agnes2002@korea.com
남자와 여자
만남은 언제나 우연에서 시작된다
저녁놀이 예쁘네..
네 눈동자와는 비교가 안돼
위험해!
오늘밤
눈앞이 아득해지며, 사랑의 등장
남자와 여자의 사랑의 전당
호텔 뉴-파미
거기! / 네
다시 한 번 스치듯이, 사랑의 전당
그게 좋겠어
뭐라구요?
그렇게 한다니까!! 쯧
자, 거기 다시 한 번
네, 일하고 있는 중인데요..
휴가라구요?
그럴 시간이 어딨어요
뭐라구요?
물 좋다구요?
스무살?!!
백화점 girl도 있다고?
어이, 그건 절대 무리예요
아무리 바다가 좋다고 해도
앞으로 이틀은 꼼짝도 못하는데
바다에 간다고 철야를 하다니
내 나이도 벌써 삼십인데 그건 무리죠
아무리 여자애들이랑 같이 간다 해도
절대 그건 무리예요!
이 일에 목숨 걸고 있다구요
이 멋들어진 작품에 말예요~!!
왔다 왔어!
아이구, 처음 뵙겠습니다
저럴 줄 알았다니깐
기대를 저버리지 않는 남자군
덕분에 저는 이틀이나 밤샜다구요
이틀이나!
잠 안 자곤 못 배겨요, 류상은
정말?! 우리 만난적이 있다구?
기억 안 나세요?
이상하네...
이렇게들 예쁜 언니들을
기억 못할 리가 없는데...
저런..
미팅?
아님 해외 로케인가?
아! 알았다
모델이지?
모델이래~! 모델이래~!
내 동생이야!
지금 나랑 같이 살아
말해두지만, 절대 손대지 마!
아.. 처음 뵙겠습니다
안녕하세요
이쪽!
아! 만난 적 있다
옛날에 아키집에 놀러 갔을 때
거 뭐였더라 무지 낡아빠진..
아니.. 좀 고전적인 두 자 이름인데...
야에짱이지?
치요인데요?
좀 잘 받아봐
아이구, 좀 슬슬하라구
그보다 나는......
그렇네요
아얏! 아퍼라...
뭐야 정말~
왜 저리 열을 내고 난리야
진짜 씩씩하네요, 언니 남자친구~
힘이 흘러 넘친다니까
게다가 놀고 먹어
어? 정말 그래? 저 나이에?
미스테리라니깐
그러게 말야
어쩜 내 취향인지도 모르겠네
뭐? 저 사람이?
헉! 설마..
난 저렇게 덩치만 크고 끈덕진데다
생활력도 없는 남자는
절대 사절이예요~
그보다 나는 단연코!
여기, 파이팅~
아, 고마워요
잘 하세요~
잘 해요~ 타쿠미군
- 뭐야? 쟤 여우과야?
잰 한번 노린 건 절대 안 놓쳐
으와 무서워~
왜들 그래? / 아니 뭐...
너 지금 좀 이상한 데 쳐다봤지?
이상한 데라니?
남은 건 류노스케뿐인가
설마...
저 사람만큼은 그만 두는 게 좋아
왜요? 왜요?
아항~!
뭐죠? 할 말이란 게
그게요.. / 응?
치요랑 좀 싸웠거든요
아.. 그래요?
나..
오늘밤은 방으로 돌아가고 싶지 않은데..
(이런 이런 이런...)
어라?
빠르네...
참내, 타쿠미 녀석...
어디 간거야?
선배, 맥주 남은 거 있어...?
아.. 거기, 거기..
여기? 여기?
응, 그래.. 아.. 거기..
여기야?
거기..거기..
아~ 그래그래
아... 여기군
문 정도는 좀 닫읍시다!
어? 지금 무슨 소리 나지 않았어?
잘 못 들은 건가?
저 말야 / 응?
난 대체 아키의 뭐야?
왜 물어?
어째 전속 안마사에
지나지 않는 거 같아서 말이지
아~~ 바로 거기야, 거기!
여기? 여기!
아아...
쳇, 재미없다...
이럴 때
내가 예술작품이었다면
빼어난 미인 하나가 이쯤에서
턱 서 있을 텐데..
서 있네...!
아!
이런?
혼자야?
응
남자와 여자
만남은 언제나 우연에서 시작된다
그 귀여웠던.. 치...
치에짱이 이렇게 멋져졌을 줄은
생각도 못했는데
치요인데요
아.. 미안.. 미안..
치요짱이 이렇게 멋져졌을 줄은 말야
또 그런 소릴 하시네
다시 봤어
정말로?
응
달이 예쁘다
네 눈동자와는 비교가 안돼
또.. 그런 얘길 하시네요
진짜야
뭐.. 오늘밤은 그렇다고 쳐두죠
이렇게 넓은 우주 속에서
평생 동안 만나게 되는 사람은
몇 명이나 될까요?
뭐?
아니.. 그런 생각을 하면 말예요
굉장히 야릇한 기분이 들거든요
그런 생각 안 하세요?
그러네..
그런 식으로 만나는 사람은
틀림없이..
어딘가 인연이 있어서겠지?
전생의 인연이라든지?
그..그렇지..
위험해!!
이런 식으로
돌고 도는 사랑의 폭풍
남자와 여자의 사랑의 전당
(몇 주일 후)
아~ 어떡해~~
없어, 없다구
없다니, 뭐가?
그러니까, 그거라구!
그거?
뭐? 누구 얘기야?
그래, 벌써 일주일이나
허응... 요즘 속도 메슥메슥하고
그거..
혹시..?
입덧?
아!! 클났다,
그러느라 바다에도 못 갔다는데
어떻게 할 거야?
- 어떡해요? 언니
모르겠어
꼈으면 좋았잖아
설마 없이 했어요?
이런..
위험이 너무 커
아니 아니
이럴 때야말로
리스크(위험) 관리를 잘 했어야죠
난 두장이라구여
두장?
그럼 설마 너도?
안전 제일주의는 여자의 기본!
너, 미사토.. 역시...
난잡의 극치군
말세야, 말세
그게..
오늘은 괜찮다구 했다니까
그게 제일 위험한 대사라구요
그런 말을 했어요?
진짜 그런 줄 알았다니까
히잉...어떻게 해~
속도위반 결혼?
할 거예요?
벌써 내 나이도 삼십이고 말야
안 돼! 난 아직 20대야
일도 한창 하고 싶고
게다가..
내 이상형의 멋진 왕자님이
언젠가 나타날지도 모르잖아
불가능 해
구제불능..
그러니깐 이러쿵 저러쿵 하지 말고
이 참에 결혼해서
귀여운 아기를 낳는 게
언니의 행복! 그치?
아이라구?
큰일일 것 같다...
방금 끔찍한 생각 했죠?
중절...
그런 거 생각한 적 없어
그건 쓰레기보다 못한 남자!!
인간으로서 최악이야
맞아요, 전 경멸해요
그럼 인간이 아니지
짐승!
시꺼!
뭐야 말만 많고
뭐가 그리 신 났어!
아직 확실한 건 아냐
맞아, 아직 확실한 건 아니라구
아직 확실한 건 아냐...
에이타로!!
변명하면 안 된다구요
아이가 생겼으면 바로 결혼하는 게
당연한 인간의 도리 아녜요?
어린애두 의외로 만들고 보면
귀여운 거라구영~
다녀왔습니다
삼촌~~ 다녀왔어요~~
이럴 땐 "다녀오셨어요"라고
먼저 해야지, 너희들 또 왔냐?
이거 볼래?
안 봐!
오빠, 어서와
(놀아줘~요~~)
다녀오셨어요
- 어, 왔어?
엄마, 뭐가 나왔어
야, 장하구나
(놀아줘요~~~)
이게 뭐야 정말...
이런 이런.. 또 그랬니
불쌍하게.. 미안하다...
임신?
아키짱 얘기니? 아키 맞지?
대체 어떻게 할 생각이라니?
어떻게 하다니..
난 잘 모르겠는데
결혼 약속은?
글쎄.. 안 했을 걸
정말?
그런 무책임한 짓을..
무책임! 무책임!
원래부터 무책임한 사람이었어
류! 너 무슨 소리니?
그거야! 별로 난 상관 없는데다
무슨 소리니, 그게!
엄마는 너무 너무 부끄럽다!
천국에 계신 아버지한테
뭐라고 얘길 해야 한다니!
설마 류가 결혼도 하기 전에
아가씨를 어떻게 하다니
그런데도 관계가 없어?
아아.. 엄만 지금 당장
아빠 곁으로 갈란다!
여보 여보~
죄송해요 죄송해요.. 여보
할머니,
언제 할아버지 있는 데로 가요?
내일?
엄마, 뭐 착각하고 계신 거 아냐?
뭐?
야, 괜찮을까?
미사토짱 혼자 집보는 거
난 어째 걱정이 돼
괜찮아, 괜찮다니까
그보다 좀 잘 찾아봐
아.. 저기 있다
갔다 와
저기 저기.. / 왜? 왜?
네가 좀 사 와
응? 왜? 언니꺼잖아
그 사람 앞에서 난 이런 거 못 사
그 사람이라니 누구?
(이거면 되시겠어요?)
내가 좋아하는 타입인데
저 사람한테 내가 임신한 거
알리는 건 절대 싫어!
자, 여기.. 여기!
네, 코타니입니다
메세지를 남겨주세요
여보세요.. 엄마다
아키짱한테 할 얘기가 있다
이 메세지 들으면 바로...
네~
아키짱?
아니요, 미사토에요
아, 늘 치요가 신세를 지고 있네요
저기.. 아키는?
지금 치요랑 둘이 약국에 갔는데요
어머, 감기라도 들었나요?
아뇨, 그런게 아니라 임신테스터...학!!!
임신??
아니... 그게 아니고... 그게...
여보세요, 미사토짱
확실히 얘기해줘요
임신이라니 누가요?
그러니까.. 저기... 저기
다녀왔습니다~
어서와, 빨리 왔네~
어라?
마이너스면, 음성?
아휴.. 언니도 참.. 사람 놀래키긴...
- 뭐야, 언니도 참...
진짜 다행이다, 테스트기 덕분에
이렇게 나오면 바로 안심할 수 있다니
이거 진짜 굉장한 발명품 아냐?
자, 여러분!
이 키홀더를 왼쪽 손에 들어주세요
네~~~~
네~
콩콩콩! 콩콩콩!
야, 타쿠미! / 네, 네
저건 또 뭐냐!?
좀 곤란하지 않겠냐
쟤는 빼라
내가요?
류상이 가서 얘기 하세요
빙충아!
니 일인데 나한테 떠맡기면 어떡하냐
제 일이라니요, 감독님이잖아요!
얼렁 가, 난 감독이잖아
류상, 여자 잘 다루잖아요~~
아~ 안녕하세요!
일전에는 감사했어요
아, 어디선가 만난 적이 있었나?
예? 잊어 버렸어요?
(만 났 다 고??) / (몰라요)
이상하네.. 이런 미인을
잊어버릴 리가 없는데
아이참, 미인이라니...
미팅에서.. 거왜 그때..
(그 젖소부인 미팅 아니예요?)
첨 뵙겠습니다
근데 왜 여기?
아.. 그 때 만났던...
레이나에요
그래, 레이나짱이었지
어... 잠깐, 여기
이쪽으로 좀 올래?
개인적으로 할 말이...
진짜요?
전화번호 가르쳐 줄래요?
좋아
자, 레이나의 번호도 입력해야지
그래 그래
그럼 전화기는 나중에 돌려주라~
자아~~ 여러분!!
많이 기다리셨습니다~
축하해요!!
틀림없는 임신이네요
5주?
선생님, 뭔가 잘못된 게 아닌지...
환자분은 제 실력을
의심하시는 겁니까?
아.. 아뇨.. 그런게 아니라
그러니까, 선생님 그런 일이란 게...
솔직히 말씀드릴게요
딱 한 번이거든요
저기 그러니까..
딱 한 번으로 그런 일이란 게 정말..
딱 한 번..
멋지다...
정말 운이 좋군요!
그게 아니라, 그런 게 아니라
그게.. 전 이제 겨우 스무살인데다
젊은 사람이 진짜 굉장하네
빨리 아빠한테 알려야죠
아빠한텐 절대 안돼요
하하하! 아빠는 남편을 말하는 거죠
당신들에게는
멋진 미래가 기다리고 있어요
앞으로 9개월
우리 셋이서 열심히 합시다
저기.. 선생님
다음 검진일에는
애 아빠도 꼭 함께 오세요
뭣보다 저한테 맡기시면
절대 안전합니다
아..그렇지...
엄마, 술이나 담배는?
에?
설마 술이나 담배를
끔찍이 좋아하는 건 아니죠?
안 그래요
좋아요
그럼, 이건 임신 가이드
그리고 이건, 아까 찍은 초음파 사진
기념으로 가져요
아기는 귀여워요~
달이 이쁘다
네 눈동자와는 비교가 안돼
정말 그 때 그 일 때문인가...
이게 정말..
어떡하나..
아이 참.......
뭐하니, 아까부터?
미안
타쿠미군~~!
어머~ 안녕하세요.. / 안녕
- 가요..
자..잠깐
아! 안녕하세요 / 아!
아.. 생긴 거 아니었다며?
네? 아, 아니..
진짜?
생긴거야?
응
어쩌냐.. 아키..
결국 결혼하는 건가?
아니, 갑자기 결혼하자고 해도...
아..
언니 얘기였나..
그럼 또 누가 있나?
아뇨...
그러니까, 언니라면 안 생겼어요
근데 지금 생겼다구 했잖아?
응.. 아니.. 응..
그러니까 언니는 안생겼어요..
미안해요
뭔 일 있어? 안색이 안 좋은데
아, 컨디션이 좀..
여름감기?
조심해야지..
어?
열이 좀 있는 거 아냐?
아, 맞다
이거 줄게
치카짱하고 닮았잖아
귀엽지~~
치요인데요..
그럼, 여러분!
다행히 두 사람에게
안 생겨서 정말 다행이야
그런 의미에서 건배!
고마워
건배~~
저기, 여기요!
우롱차 좀 주세요
뭐?
너 맥주 마시려고 일하는 애였잖아?
그렇긴 하지만... 마실 수가 없어
뭐라구?
아니...
어쨌거나, 진짜 다행이야
난 말야, 러시안 룰렛에서
살아남은 기분이라니까
말은 잘 하네
만약 우리 아버지한테 걸렸으면
러시안 룰렛 정도가 아니었을걸
진짜 무섭지, 경찰출신이셨잖어
맞어, 은퇴했지만서도
그렇게 무서워요?
옛날에는 벌벌 떨 정도였다니까
남자친구 소리만 들어도
벌컥 하셨다니까
(어떡해...)
- 그때는 깨끗한 관계였는데 말야
그래서 맞았나요?
정답!
어울려!
어이! 어울리다니..
근데 말야
만약 아이가 생겼다면..
어떻게 됐을까?
죽음이지!
진짜요?
농담일 것 같지? 하지만 진짜야
뭐, 다행이지 뭐
안 생겼으니까
이걸로 일단 끝!
좋아, 건배 한번 더하자
건배~~~~
뭐가 그렇게 '안 생겼어 안 생겼어"
하면서 좋아들 하는 거야?
너나 할 것 없이 좋아하다니 우껴요!
그야.. 그냥...
상황이 그런 분위기라서..
아까 일단 이걸로 끝이라고 했지?
잘도 그런 말을 멋대로 하네
그거야 끝은 끝이잖아
뭔가 끝맺고 싶지 않은 일이라도?
끝이야 맺고 싶지만.. 그치만...
그러니까.. / 그러니까?
그래! 마사코상 좀 보라구!
마사코상? 누구??
연출부의 마사코상?
아.. 그래.. 맞다..
그게 아니라!! 황태자비인 마사코님!!
황태자비 마사코님
잉태 가능성만 가지고도
다들 쌍수들고 즐거워했잖아
좋아라들 난리야
너무 너무 기뻐들 한다구
지금도 전세계 모든 사람이
좋아한다고 해도 과언이 아닐 정도야
근데, 왜 그리들 "안 생겼어 안 생겼어"
하면서 좋아라 하는 거야?
정말 믿을 수가 없어
치요, 왜그러니...?
아무것도 아냐
아무것도 아냐.. 난 그냥...
단 거라도 마시는 게 좋지 않겠어?
거기 무슨 의미 있어?
아니 뭐 별로...
이런 거 필요 없어
나랑 하나도 안 닮았잖아!
어이, 치요짱 / 잠깐.. 치요
치요.. 어떻게 된 거지?
정서불안이라고 할까..
아!
혹시 오늘.. 그날?
그날?
저기.. 가방 좀 줘봐, 가방
잠깐 가 볼게
어이!
그러고 갈려구?
괜찮아요
'히치 하이킹'이라도 하려구?
저번에는 즐거웠어
바다
즐겁지 않았어?
나혼자만 재미 있었나?
저기..
혹시 전화 안한거 때문에 화난거야?
나 그 이후로 굉장히 바빴거든
전화하고 싶었지만 좀처럼 여유가..
오늘 만나는 거 기대하고 있었는데
한 가지 물어보고 싶은 게 있는데요
으응?
뭔데?
난...
그날
그야 그날은 왠지 근사한 밤이었죠
달도 예뻤고
어쩌면 무드에
휘말렸는지도 모르겠지만
그치만, 적어도 그 순간에는
진심이었구..
그러니까 진심이었다구요!
응!
☆ 레이나 ☆
받아요 / 아.. 아니...됐어
제발 받으세요
네!
여보세요, 레이나예요
오늘 너무 기뻐서
나도 모르게 전화했어요
아..저기.. 레..레이나짱
자..잠깐만
그리고...
어? 뭐? 뭐?
나는 야에도, 치카도, 치에도 아냐!
치요야!!!
죄송합니다
뭘 사과하세요, 괜찮은뎅~
치요짱!
이번엔 제대로 부를게
표시라도 해 둘게
아.. 맞다.. 치요짱!
이거.. 이거... 이거 줄게
치요! 치요! 자꾸 부르지 마요
이제 겨우 외운 주제에
아.. 정말
네!!
레이나예요, 너무하잖아요
뚝 끊어버리다니!
그쪽이야 말로 너무하잖아!!
이렇게 몇번씩이나 전화하다니
여보세요? 여보세..
치요와 류노스케상..
좀 이상하지 않아요?
그런가?
근데..
우리도 의심받고 있는 거
알고 있어요?
그..그래요?
그게.. 그 날 방에
돌아가지도 않았으니까
그런 의심을 받고 있을지도...
아..아무것도 모르면서 말야
하지만, 치요 얘기도 일리는 있어
뭐가?
너무 안심하는 것도
화가 난다고 할까
아.. 그럴지도
결혼할 맘이 있는 거야, 없는 거야?
그쪽이야말로 있어, 없어?
이번에야말로 사법고시 칠 맘이
있는거야, 없는거야?
그쪽이야말로 일
그만둘 생각 있어, 없어..?
아, 그만두자
이런 얘기...
이러다 또 헤어지잔 얘기 나오겠다
인생이란 밝고 즐거운 거라구
아, 하나 더
아키랑 있는 게 제일 행복해
그 말에 몇 번이나 속아왔는지...
닮았다고 생각했는데..
그치만, 적어도 그 순간에는
진심이었구..
진심이었다구요!
아.. 대체 왜 그러는거지...
뭐하고 있어 이것들아!!
할머니가 오늘 자고 가랬어
뭐가 닮았어?
여자?
여자! 여자! 여자! 여자!여자!
이게 뭐야!!
전부 빨랑 내려와
얼른, 얼른! / 할머니~~~
여자! 여자! 여자...!
나는 행복해.. 행복해..
- 우리 왔어...
아, 있다
엄마다
급히 할 말이 있는데
아키짱 치요짱 어느 쪽이든
상관 없으니까
전화다오
뭐지.. 급한 일이라니
치요~
벌써 자니? 엄마한테 전화했니?
대답 정도는 좀 해라
너 진짜 별나다!
이건 뭐야?
UFO?
심령 사진?
야, 너 이거 때문에 이상해졌니?
임신 가이드
치요
너 설마..
류노스케의 아기?!!
언제부터 사귄거니?
혹시.. 첫경험이야?
하룻밤의 실수..라는 거야?
실수인가?
아앙~~ 언니, 나 어떡해
나 그 사람 애를 낳는거야?
그..그거야 너...
사실 뭐 그때는
조금 멋있다고 생각하긴 했어
아니, 아무 생각없이
그런 건 아니라구
그런게 아니라 그왜
두사람의 친구이고,
헌팅 당해서 어쩌다 알게 된 남자랑은..
다르잖아?
다르지? 다르죠?
으응.. 다르지.. 달라..
그치만, 언니 친구라는 것만으로도
어째 내가 너무 가벼워 보이고
늘 명랑 무쌍하다는 것도
맘에 걸린다니까
이상하다니까
글구, 나 이제 막 일하기 시작했잖아
그러니까 남자친구 사귀고 싶다구,
그러지 않겠어?
글구, 결혼도 제대로 하고 싶다니까
언젠가는 하고 싶어
근데 말야, 역시...
좀더 좀더 멋~진 백마 탄 왕자님이
나타날지도 모르잖아
걱정마!! 치요
왕자님 같은 건 안 나타나
언니 보면 알잖아?
인생이란 그런거야, 알았어?
너 기왕 이렇게 된 거,
류를 확 붙잡아
그녀석이 고백한 것도 아니고
좀 가벼워 보이긴 하지만
다소 여자를 밝히긴 하지만
남자로선 괜찮아
금전감각이 있다고는 할 수 없지만
차도 있고, 돈도 벌고 말이지
대출 때문에 허덕이긴 하지만
그 녀석이 만든 CF가 끝내준다고
생각한 적은 한 번도 없지만
그래도 나쁜 녀석은 아냐!!
그치만, 이 얘기 듣고 뭐라고 할까?
그러게..
아, 싫다...
좋아! 그럼 이렇게 하자
내가 슬~쩍 떠볼게
그녀석 틀림없이 기뻐할 거야
아빠가 되는거잖아!
남자에게 있어
이보다 행복한 일은 없다구
복권에 당첨된 기분이라니까!
괜찮아 괜찮아
러시안 룰렛이 어쩌구 한 주제에...
뭡니까? 중요한 얘기라는 게
왜 그래요? 시간도 별로 없는데...
그러니깐 말야...
인생에는 말이지
깜짝 놀랄 일이 일어나는 법이야
네?
네 기분을 모르는 건 아냐
잘 안다구
그치만
무슨일이 있어도 동요해선 안 돼
동요?
그래..
그러면 말야
남자답지 않을 테니까
어쩌면 속았단 기분이 들지도 몰라
진실을 아는 건 여자뿐이니까
하지만!
대범하게 받아들여!
인생은 강물 속에 있는 것이고
흐름을 거스를 순 없는 거니까
대충 알겠지?
난 시험공부가 있어서
그럼 이만!
뭐야!
잘 얘기했어?
했어, 다 했다구!
정~말?
류노스케~~
야, 깜빡한게 있어
대체 왜 그래요? 아까부터!
그러니까.. 치..
치요짱이...
치요짱이 어찌됐어?
그러니까, 치요짱에게
아.......(기)
내가 할 말은 그뿐이야
좌우지간 전화해!
이상!
왜 일이 이렇게 된 거지...?
어째서 마력이 듣질 않는거지...?
여자로서의 매력이 부족한가...?
여자로서의 매력이 너무 넘쳤나...?
이런 일 처음이야!
일! 일해야지!
일! 일...
치요
들었어요? 그 일..
그 일이라는 건... 그거?
응
아.. 그 일....이 뭔데?
저기..
혹시 아직 아무 것도?
아무 것도..라니?
본론에 들어가기 전에
이 참에 한 가지
묻고 싶은 게 있는데
응.. 뭔데?
얼마 전부터 내내, 내내
그 일로 머릿속이 꽉찼는데요..
뭐..뭔데?
당신.. 날 어떻게 생각해요?
어떻게라니...
괜찮은 애라고..
괜찮은 애..
그것 뿐?
응.. 아니.. 물론 그것뿐 아니라
끌린다고나 할까
그런 느낌도 있고..
그것 뿐..
아니.. 굉장히 귀여운...
와락 껴안고 싶어지는 그런 느낌..
아.. 그렇군..
그래요...?
으응...
저기, 그럼.. 그럼 말이죠
보통 그런 일이 있다고 해서
서로 전화를 한다든지
근사한 데서 밥을 먹는다든지
데이트를 한다든지
밤늦게까지 얘기를 나누다가
그러다
늦어져서 "오늘밤 자고 갈래??"
"아뇨, 오늘은 그냥 갈래"
"그럼 바래다 줄게"
"아니 괜찮아"
"하지만 치요가 걱정되서 말야"
라고 해서 배웅을 받았는데
그런데 금방 보고 싶어져서
메일을 보냈는데
'넌 정말 특별해'라는
답장이 온다든가
그런 식으로 발전되는 거 아닌가요?
그..그런거 아닌가요?
사랑을 키운다는 거...? / 그래요
그러니까.. 아..니..
그 이후로 좀 바빠서 말이지...
확실히 말해줘요
확실히 말해주세요!
난 그냥 심심풀이였나요?
- 아..아니.. 설마...
겨우 그 정도 여자였어요?
그럴 리가..
정말?
응!
자, 그럼 말할게요
응
말해버린다니까요
네
있어요
응? 다시 말해줄래?
그러니까
있는 거 같아요...
있다니 누가?
그런 얘기가 아니라...
무슨 소리야?
여기에..
그.. 그럼 혹시....
응
생겨버렸어
그래..?
그래요
저기.. 의사와는 이미..
응.. 갔었어요
인기 있다고 잡지에 나와 있는 데에
그런 데면
좀 안심할 수 있을까 싶어서
그렇구나
근데, 뭐래?
틀림없다구
그래..?
저기... / 응?
뭐?
그 외엔 뭐 할 말 없어요?
그...글쎄..
아.. 그랬군..
고마워..
고마워
뭐..뭐가?
그러니까..
알..알려준 거...
그니까 말해줘서 다행이라구,
베이비...
네?
치요짱.. 치요짱..
바보냐 너!
알려줘서 고맙다고 말했지?
그랬던 거 같기도 하고
그러지 않았던 거 같기도 해
확실히 해!
너무 놀라서 머릿속이 하앴다니까
뭐라구 했는지 모르겠어
그래서 내가 말했잖아
무슨 일이 있어도 동요하지 말라구,
강물이 흘러가는 것처럼 말야
그렇게 말하면 어떻게 알아요?
아이참, 도대체 왜 좀더
확실하게 얘기해주지 그랬어요?
그런 일을 어떻게 내 입으로 말하냐?
남 탓 하지 말라구
어..떡..해..??
나한테 물어봤자..
내 기분이 어땠는지 이젠 좀 알겠지?
러시안 룰렛 당하는 기분이지?
그..그런.. 설마 나는...
세상일이란 다 그런 거야
어째서 나만 이런 일을 당하는건가
하는 생각이 들지?
그런 생각 안 해요
그렇다면 이런 거야
이제 다른 여자랑은 못 사귀어
말하자면 이젠 애 아빠야
전처럼 힘자랑 하면서
룰루랄라 놀러다닐 수 없다구
내 나이 아직 삼십이야
여자는 널렸다
그렇게 잘 나가던 내가 왜!!
맘속으로 그런 생각 했지?
솔직히.. 울고 싶지?
뭐...
0.00001mm 정도는
우와~ 잘났다!
어떻게 그렇게도 무책임 하냐!
너 남자 맞냐? 쓰레기 같은 넘!
최악이야 너는!
에이타로상!
니가 그랬지?
요전에 나한테 이렇게 말했었잖아
그랬죠..
뭐...
이미 생긴거 어쩌겠어
사실이 그러니...
문제는...
앞으로 어떻게 하느냐야
난 아무 말도 않겠어
어떻게 하든
답을 내는 건, 너랑 치요..
둘 사이의 문제니까
너 혼자만의 문제가 아냐
너와 치요짱.. 두사람의 문제야
어떻게 됐어? 류랑 얘기했어?
끝장이야 그 남자
설마 떼라고...
이젠 좀 그만 냅둬줘
생각했던 거랑 아주 딴판이었어
알았어?
끝장이야 끝장~~~
치요, 진정해
지금 진정하게 생겼어?
어떻게 그럴 수가 있어
언니, 나 이렇게 자꾸만 배가 허해
이거 임신 때문이지?
그렇다면 더더욱 분해~~~
류다, 류!
네, 코타니입니다
메세지를 남겨주세요
여보, 또 없나봐요..
얘들이 대체 뭘하는 건지..
이럴 때가 아니잖아
류다!
몰라 몰라.. 없다구 해, 없다고 해줘
없다..
어이, 나야 나
뭐야, 에이타로야?
너 혼자만의 문제가 아냐
너와 치요짱.. 두사람의 문제야
그런 것쯤은 나도 안다구...
생겨버렸어
그니까 말해줘서 다행이라구,
베이비...
코타니 치요
【코타니 치요
【1 : 그 룹
나, 류노스케인데
어쩐일이야
아키! 치요짱 있어?
저기 나...
어제 밤새도록 생각 해봤는데..
역시 다시 한 번 만나서
얘길 하는 게 좋겠다 싶어서
치요는 지금 병원에 갔어
병원??
거짓말이지...
거짓말 아냐
얼른 가줘
어제 얘기하느라 한숨도 못 잤어
병원이라니 이건 또 뭐야..
잠깐, 류!
병원이라니 그런건 안돼
병원이라니..
근데... 병원?
아! 아키..
어디 병원이야??! 어디??
어디야 거기가?
치요짱... 치요짱... 역시...
치요짱... 치요짱...
치요짱... 안돼~~~
치요짱~~~
치요짱~~~ 치요짱!!
무슨 일이에요?
그것만은 하면 안돼! 그럼 안된다구!!
에?
왜 그래요?
아니, 나..
어제 그런 다음부터
밤새도록 생각했는데
어제는 뭐랄까..
좀 충격적이라 머리가 멍해져서
아무 말도 못했지만...
하지만 좀전에.. 방금 깨달았어
여기 달려오면서 겨우 깨달았어
이건 분명.....
운명이야
우리 두사람의...
그러니까..
그러니까 뭐?
낳자!
용기를 내서 낳는거야
나도 노력할게
같이 힘을 합치면...
치요짱..
역시 안되겠어!
엥???
굉장히 좋다니까
치요짱 왔어?
류 만났어?
아버님...